NOA: Number of activities in a process. Cardoso et al [2006] 2006    Già calcolato in TNA

Processi Ad Hoc: non supportati dalla libreria di Camunda

Metriche di Halstead: possibilmente non corrette per l'assenza dei processi ad hoc, in quanto sono necessarie il numero di attività uniche. Cosa includere per il calcolo di queste metriche?
    Quali sono gli splits, i joins e i flow-control elements da considerare?
	Quali sono le data variables? I data object in generale?

NoI or Fanin, NoO or Fanout, Length, IC: Cardoso et al [2006]    Si riferiscono a singole attività, e non al processo per intero

Non-Interrupting Boundary Events: Non supportati dalla libreria di Camunda
Multiple Events, Parallel Multiple: non supportati dalla libreria di Camunda